\ \break Automatikusan tulajdonnév-annotált korpuszok előállítása a Wikipédiából

### 2012-10-01 paper/MSZNY2013/abstract.tex
Deleted a sentence.

A korpusz a Wikipediához hasonlóan a Creative Commons Attribution-Sharealike
3.0 Unported (CC-BY-SA) licensz alatt érhető el. Szabadon letölthető a
\texttt{http://hlt.sztaki.hu} oldalról és a META-SHARE tárhelyről. Utóbbi egy nyílt,
elosztott hálózat, amelyet a nyelvi erőforrások megosztására hoztak létre a META-NET-en,
egy, az Európai Bizottság által támogatott Kiválósági Hálózaton belül.

>>>>

A korpusz a Wikipediához hasonlóan a Creative Commons Attribution-Sharealike
3.0 Unported (CC-BY-SA) licensz alatt érhető el. Szabadon letölthető a
\footnote{\texttt{http://hlt.sztaki.hu}} oldalról és a META-SHARE tárhelyről
\footnote{\texttt{http://nlp.ipipan.waw.pl/metashare}}.
